---
title: インタラクティブ通信の基本を学ぶ
description: テンプレートとフラグメントを使用してインタラクティブ通信ドキュメントを作成し、一貫性のある効率的なドキュメントを作成する方法を説明します。
version: Experience Manager as a Cloud Service
feature: Interactive Communication
role: Developer
level: Intermediate
doc-type: Technical Video
duration: 143
last-substantial-update: 2026-02-20T00:00:00Z
jira: KT-20358
source-git-commit: c2dde214df0dabe8d856751a9d16afb1423e7450
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '188'
ht-degree: 26%

---


# インタラクティブ通信の基本を学ぶ

>[!NOTE]
>
>インタラクティブ通信機能は早期導入プログラムで利用できます。メールアドレスをaem-forms-ea@adobe.comにメールを送信して、アクセスをリクエストします。

インタラクティブ通信を使用すると、安全でカスタマイズされたインタラクティブな通信の作成、組み立て、配信を一元的に管理できます。 作成からアーカイブまで合理化されたプロセスで、承認済みコンテンツおよびカスタム作成コンテンツから通信情報を簡単にまとめることができます。その結果、タイミング、正確さ、便利さ、安全性、関連性など、適切な方法で、適切な時期に、適切なコミュニケーションを顧客と交わすことができます。インタラクティブ通信ドキュメントは、インタラクティブ通信（IC）エディターを使用して作成されます。

インタラクティブ通信（IC）エディターは、Adobe Experience Manager Forms内の直感的なビジュアルデザイン環境です。 これにより、組織は、単一のオーサリングエクスペリエンスを使用して、高度にパーソナライズされたデータ統合通信を印刷形式で作成できます。 これらの情報は、多くの場合、請求明細、ポリシードキュメント、ウェルカムキット、投資概要などの顧客対応に使用されます。

このチュートリアルでは、インタラクティブ通信ドキュメントを作成する手順について説明します

## 次の手順

[フォームデータモデルの作成](./create-form-data-model.md)
